ФАЙЛЫ
-----

[conftest.py](conftest.py) содержит весь необходимый код для отлова неудачных тестовых случаев и создания снимка экрана
страницы на случай, если какой-либо тест не пройдёт.

[pages/base.py](pages/base.py) содержит реализацию шаблона PageObject для Python.

[pages/auth_page.py](pages/auth_page.py) страница авторизации для работы с автотестами.

[pages/registration_page.py](pages/registration_page.py) страница регистрации для работы с автотестами.

[pages/elements.py](pages/elements.py) содержит вспомогательный класс для определения веб-элементов на веб-страницах.

[autotests_rostelecom.py](autotests_rostelecom.py) содержит Web UI тесты для Rostelecom (https://b2c.passport.rt.ru/)


ОПИСАНИЕ АВТОТЕСТОВ
-----
**test_start_page_is_correct**

_Тест-кейс N-01:_ Корректное отображение "Стандартной страницы авторизации".


**test_location_of_page_blocks**

_Тест-кейс N-02:_ Проверка элементов в левом и правом блоке страницы.
Тест не проходит(Bugs-01).Причина - расположение элементов на странице не соответствует ожидаемым требованиям.


**test_phone_tab**

_Тест-кейс N-03:_ Проверка названия таба выбора "Номер".
Тест не проходит(Bugs-02).Причина - Таб выбора 'Номер' не соответствует ожидаемым требованиям.


**test_registration_page_and_continue_button**

_Тест-кейс N-04:_ Проверка название кнопки "Продолжить" в форме "Регистрация".
Тест не проходит(Bugs-03). Причина - Кнопка должна иметь текст "Продолжить".


**test_registration_page_with_empty_name_field**

_Тест-кейс N-05:_ Регистрация пользователя с пустым полем "Имя", появления текста с подсказкой об ошибке.


**test_registration_with_an_incorrect_value_in_the_name_field**

_Тест-кейс N-06:_ Регистрация пользователя с некорректным значением в поле "Имя"(< 2 символов), появление текста с подсказкой об ошибке.


**test_registration_with_an_incorrect_value_in_the_last_name_field**

_Тест-кейс N-07:_ Регистрация пользователя с некорректным значением в поле "Фамилия"(>30 символов), появление текста с подсказкой об ошибке.


**test_registration_of_an_already_registered_user**

_Тест-кейс N-08:_ Регистрация пользователя с уже зарегистрированным номером, отображается оповещающая форма.


**test_notification_form**

_Тест-кейс N-09:_ Проверка кнопки "х" - закрыть всплывающее окно оповещения.
Тест не проходит (Bugs-04). Причина - "Должна быть кнопка закрыть 'х'".


**test_incorrect_password_during_registration**

_Тест-кейс N-10:_ Некорректный пароль при регистрации пользователя(< 8 символов), появления текста с подсказкой об ошибке.


**test_authorization_of_a_user_with_an_invalid_password**

_Тест-кейс N-11:_ Вход по неправильному паролю в форме "Авторизация" уже зарегистрированного пользователя, надпись "Забыл пароль".
перекрашивается в оранжевый цвет.


**test_instead_of_cyrillic_invalid_characters**

_Тест-кейс N-12:_ Регистрация пользователя в форме "Регистрации" в поле ввода "Фамилия" вместо кириллицы, недопустимые символы.


**test_password_and_password_confirmation_do_not_match**

_Тест-кейс N-13:_ Поля ввода "Пароль" и "Подтверждение пароля" в форме "Регистрация" не совпадают.


**test_invalid_email_or_mobile_phone**

_Тест-кейс N-14:_ Не валидный email в поле ввода "Email или мобильный телефон".


**test_authorisation_valid**

_Тест-кейс N-15:_ Тестирование аутентификации зарегистрированного пользователя.



КАК ЗАПУСКАТЬ ТЕСТЫ
----------------

1) Установить все зависимости:

    ```bash
    pip install -r requirements.txt
    ```

2) Скачать Chrome WebDriver отсюда https://chromedriver.chromium.org/downloads (выбрать версию согласно Вашей ОС)

3) Запуск:

    ```bash
    pytest -v --driver Chrome --driver-path ~/chrome autotests_rostelecom.py
    ```

Примечание:
~/chrome -- путь с установленным Chrome WebDriver.
